♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Episode 27]
Ang daming taong nakatitig sa amin.
Bakit ang kalmado mo?
Lahat sila ay mukhang inggit.
Bakit hindi ako magiging kalmado?
Lalabas ba tayo?
Nagyeyelo.
Nakatira kami sa loob.
Sundan mo ako.
Napakaganda nito.
Pareho lang ang tanawin ng ballroom.
Sobrang sikip doon
na hindi ko man lang napansin ang tanawin.
Ayoko na ring bumalik.
Hindi pa ako naging ganito ka-high-profile dati.
Sino ang mayroon?
♪Hindi ko pa naramdaman ito dati♪
♪Oh, mananatili ba itong pareho?♪
♪Kahit na magbago ang mga panahon♪
♪At ang buhay ay humahadlang♪
♪Sa lahat ng oras na ito ikaw ang nasa isip ko♪
♪Pangarap ko kung kailan kita mayakap
araw-araw♪
♪Kapag hindi na ito isang eksenang
maglalaho♪
♪Mahahanap natin ang daan pabalik sa kung kailan♪
♪Sa lahat ng mga panahong
ating pinagdaanan♪
♪Magiging malapit pa kaya tayo, ikaw at ako?♪
♪Oh, nasaan ka man,
kahit anong gusto mo♪
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
♪Sana hindi mo makalimutan♪
♪Ikaw lang ang laman ng puso ko♪
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
Salamat sa pagsundo sa akin.
♪Sa lahat ng oras na ito ikaw ang nasa isip ko♪
♪Pangarap ko kung kailan kita mayakap
araw-araw♪
♪Kapag hindi na ito isang eksenang
maglalaho♪
♪Mahahanap natin ang daan pabalik sa kung kailan♪
♪Sa lahat ng mga panahong
ating pinagdaanan♪
♪At natutunang tayo ay nakatadhana♪
Huwag mo akong alalahanin.
♪Magiging malapit pa kaya tayo, ikaw at ako?♪
Ang lugar na iyon...
♪Oh, nasaan ka man,
kahit anong gusto mo♪
Dati determinado akong manalo.
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
Pero ngayon,
wala na ang puso ko doon.
♪Sana hindi mo makalimutan♪
Xiguang.
♪Ikaw lang ang laman ng puso ko♪
Minsan si Shuangyuan...
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
ay ganap na wala sa kakahuyan,
Gusto ko nang bumalik sa medisina.
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
♪Oh, nararamdaman mo ba ang puso ko na nasa iyo?♪
Alam mo...
♪Kung gusto mo pang malaman♪
simula nang sinabi mo sa akin
ang kwento tungkol sa soybeans...
♪Hindi ko pa ito naramdaman dati♪
Alam ko
na maaga man o huli,
Sasabihin mo sa akin ito.
Tapos na ang piging.
Babalik na ako sa hotel.
Aalis na ako bukas.
Makakarating ako nang maaga
para sa miting ng alas-10 ng umaga.
Hindi ko kailangan ng Xiguang na ipagmaneho siya.
Nakahanap na siya ng ibang masasakyan.
Pagkatapos nilang lumabas para magpahangin,
Bumalik siya at sinabi sa akin,
"Tiyo,
Hindi mo na ako kailangang ihatid bukas.
Sasakay ako sa kotse ni Lin Yusen."
Medyo maalat ang dating mo.
Nagtatrabaho sila
magkasama,
kaya natural lang
na magkabalikan sila.
Hindi ako maalat.
Ito lang
isang karaniwang bagay ng magulang.
Siya nga pala, Xiguang,
kapag nakabalik ka na sa hotel,
huwag kang palihim na lumabas
para makita ulit si Lin.
May plano na ba kayong dalawa?
Bakit ba ang sumosobra mo?
Ilagay sa speaker.
Sige,
Naka-on ito sa speaker.
Xiguang
ayos lang lumabas kahit saglit,
pero babalik ako mamayang hatinggabi.
Nakuha mo?
Alam ko.
Sinabi ko na kay Mama.
Nandito ako.
Bakit ka ba nae-excite?
Ang ballroom
sobrang sipon.
Hindi na ako makapaghintay na makalabas
at maglibot-libot.
Tara na.
Kaya, mayroon ka bang gustong pumunta kahit saan?
Hindi naman talaga.
Ayokong manood ng pelikula
at ma-stuck sa loob ng bahay.
Ayoko rin namang kumain,
kahit gutom pa rin ako.
Paano kaya kung mamasyal tayo
pababa ng Binjiang Avenue?
Gawin natin.
Kung hindi ka pa busog,
Bakit wala ka pang dala?
Dahil napuno ako ng tubig.
Kaya nga kinamumuhian ko
mga piging.
Kailangan kong patuloy na umupo
at tumayo muli
para ibigay ang lahat ng walang katapusang pagpupugay na ito.
At least tubig lang ang iniinom ko.
Nalasing ka na ba?
Ginawa ko.
Pista ng kaarawan ni Lolo iyon,
kung tutuusin.
Ayokong maging isang buzzkill.
Pero hindi ka mukhang
uminom ka talaga.
Nagkaroon ako ng kaunti.
Nagpakita lang ako ng magandang pag-arte.
Iniisip ng lahat na lightweight ako.
May mga trick ka ba na ganyan
?
Kaya, ano ang tunay mong limitasyon?
Hindi ko pa rin nahahanap ang punto ng aking pagbagsak.
Nakakapagtaka ito.
Ang iyong limitasyon
napakahirap hanapin.
Tutal,
sa kasal ng kaibigan mo,
Pinainom mo sa akin ang lahat ng iyong alak.
Huwag mo nang banggitin ang mga lumang utang, Miss Nie.
Paano kung ganito? Iinom ako para sa iyo
sa bawat kasal.
Maliban sa isa.
Hindi ko magagawa 'yan para sa'yo.
Hindi mo ba ako tatanungin kung alin?
Tanga ba ako?
Hindi ako
laging nagpapatanga sa mga panlilinlang mo.
Ang lamig ng mukha mo.
♪Naririnig ko ang mabilis na pagtibok ng puso ko♪
♪Nararamdaman ko ang bulong mo sa aking tainga♪
♪Huminga ako nang maingat♪
♪Sana ay manatili ako rito♪
Mayroon akong medyo matapang na mungkahi.
Ano ito?
Nagyeyelo dito sa tabi ng ilog,
at ang pwesto ko ay nasa unahan lang.
Masyado ba itong magiging maagap para sa akin
para imbitahan ka sa aking simpleng tahanan
kahit saglit?
Nangangako ako
para makabalik ka sa tamang oras.
Nagyeyelo ang hanging ito mula sa tubig,
at ang "mapagpakumbabang tahanan" ay parang
Magiging ganito rin kalamig.
Paano naman ang isang mainit na host, kung gayon?
At gaano ba kainit ang pinag-uusapan natin?
Aba, tungkol diyan...
♪Ikaw lang at ako♪
Hindi ko sinasadya...
Ikaw...
Alam ko.
Kaya,
pag-isipan mo ito.
Mayroon akong ilang mga pastry
Dinala ko pabalik mula sa Guangzhou
at ang mga lumang litrato ko
gusto mong makita.
Hindi ba't sinabi mo
Kailangan ba nating magpalitan ng litrato?
Kaya hindi
na natin sila kailangang palitan?
Ngayon, ang tanging gusto kong ipagpalit
ay isang karangalan ang iyong pagbisita.
♪Ikaw lang at ako♪
Manguna ka kung gayon.
Tara na.
Anong klaseng mga pastry ang nakuha mo?
Yung mga binigyan mo ng thumbs-up
back sa Guangzhou.
Kumain ka muna.
Kakain ako saglit.
Mga litrato muna.
Kung gayon, pumunta na tayo sa pag-aaral.
Karamihan sa mga ito
ay mga aklat-aralin at mga libro
Bumili ako
noong nag-aaral ako sa ibang bansa.
Masyadong maliit ang dati kong bahay sa Puxi para magkasya silang lahat.
Kaya ipinadala ko silang lahat dito
noong bumalik ako sa China.
May ilang mga litrato,
kinuha rin noong panahon ko
sa ibang bansa.
Talagang mapang-akit ka,
kahit na sa ganap na kapahamakan na iyon,
isang hiwa sa mangkok.
Huwag mo ba
May photo album ka ba?
Kailangan ba natin silang pagdaanan
isa-isa nang ganito?
Hindi ko talaga naayos
ang mga litrato mula sa panahong ito.
May mga album ako noong bata pa ako.
Nasa bahay sila ng lolo't lola ko.
Dadalhin kita doon sa susunod.
Ang tanga ko talaga
para sa bawat pagkakataong nahuhulog ka sa mga panlilinlang mo .
Paano mo ito matatawag na isang panlilinlang?
Mayroon kang malugod na host,
masasarap na pagkaing Cantonese,
at makikita mo pa rin ang mga litrato,
hindi ba?
Ganito ba palagi kapuno ang iskedyul mo?
Ganyan talaga ang buhay sa med school.
Sa totoo lang, noong kinuha ko ang gaokao,
Pupunta ako
para mag-apply sa paaralan ng negosyo.
Paano mo ginawa
matatapos sa medisina?
Iyan ay
isang mahabang kwento.
Sinabi na sa iyo ng iyong mga magulang
Tungkol sa pamilya ko, 'di ba?
Ayos lang.
Matagal na panahon na ang nakalipas.
Gusto mo bang marinig 'yan mula sa akin?
Gusto mo bang sabihin sa akin?
Siyempre.
Gusto kong sabihin sa iyo ang lahat
tungkol sa aking sarili.
Pero maaaring tumagal
ilang sandali.
Ayos lang 'yan.
Nasa akin na ang lahat ng oras sa mundo.
May curfew ka hanggang hatinggabi, 'di ba?
Totoo iyan.
Ngunit
kung hindi natin matapos ngayon,
Marami pang hatinggabi ang
naghihintay sa atin.
Maaari mo itong sabihin nang paunti-unti.
Salamat.
Ang mga magulang ko
Binili ko ang lugar na ito
at sila mismo ang gumawa ng mga renobasyon.
Pero hindi sila kailanman nanirahan dito
para sa isang araw lang.
Bago pa man matapos ang mga renobasyon ,
Ang tatay ko ay nadestino sa ibang bansa.
Matapos mangyari ang aksidente,
Gusto akong isama ng nanay ko
kasama niya sa labas ng bansa.
Ngunit
kung isasaalang-alang ang kalusugan ng aking mga lolo't lola,
pinili niya
para iwan ako sa Shanghai.
Pitong taong gulang ako noon.
Sa loob ng mahabang panahon,
Nakatira ako kasama ang mga magulang ng aking ama
sa isang maliit at lumang apartment
sa Puxi,
halos animnapung metro kuwadrado.
Madalas akong sinusundo ni Lolo Sheng
para manatili sa kanyang lugar nang ilang araw.
Hindi ako pinigilan ng mga magulang ng aking ama,
pero hindi rin naman sila sumama sa akin.
Dati iniisip ko kung bakit
noong ako ay bata pa,
pero hindi ko talaga iyon masyadong pinag-isipan.
Marahil dahil
Ang pagkawala ng aking ama
ay isang malaking dagok,
pumanaw ang aking mga lolo't lola dahil sa sakit
medyo maaga pa.
Pinakiusapan ako ng nanay ko na lumipat ulit sa ibang bansa.
Ngunit sa oras na iyon,
Ako ay
sa isang magandang hayskul
at gustong manatili para sa unibersidad.
Kaya, sa edad na 13,
Lumipat ako sa lupain ng pamilyang Sheng.
Lolo Sheng
ay palaging napakabuti sa akin.
Maaga akong uminom ng gaokao.
Ang una kong pinili ay paaralan ng negosyo,
bahagyang
dahil gusto kong tulungan
ang lolo ko sa mga gawain,
at bahagyang
para ipagpatuloy ang pamana ng aking ama.
Iyon ay noong
may nagsabi na sa akin ng totoo sa wakas
tungkol sa nangyari sa tatay ko.
May natakot
ikaw ang handang tumulong.
Malamang.
Pinili nilang sabihin sa iyo
bago mismo ang gaokao.
Napakababa niyan.
Pero gumana naman.
Nagpalit ako ng major
at sa halip ay nag-apply sa med school.
Mas interesado ako noon pa man
sa medisina pa rin.
Sa buong unibersidad,
Ginamit ko ang mabigat kong trabaho bilang dahilan
at bihirang bumisita sa bahay ng mga Sheng.
Noong kailangan ko nang umalis,
Halos gugulin ko lang ang oras ko
pagbabasa nang mag-isa sa pag-aaral.
Kalaunan,
Pumunta ako sa US para sa graduate school.
Pinili kong bumalik
at maging isang doktor.
Ang pagiging isang doktor ay nangangahulugan ng patuloy na pagharap
sa siklo ng buhay at kamatayan.
Unti-unti kong natutunang bitawan ang mga bagay-bagay.
Pero wala pa rin akong
maraming pakikipag-ugnayan sa mga Sheng.
Noong sinamahan ko ang aking lolo
sa party ni Gng. Yu,
nagkataon lang iyon.
Nagsasagawa ako ng isang palitan ng impormasyon
sa isang ospital sa Wuxi.
Nagpadala si Lolo ng kotse para sunduin ako,
kaya sumama ako.
Pagkatapos, mamaya,
Nasangkot ako sa aksidenteng iyon.
Sa panahong iyon,
Napuno ako ng labis na hinanakit
at sama ng loob.
Kaya noong ang lolo ko
hiniling sa akin na magtrabaho sa Shengyuan,
Pumayag naman ako agad.
Kahit na nagsimula ako sa ibaba,
Wala akong masyadong pakialam noong una.
Pagkatapos ng lahat,
Hindi ako nag-aral ng negosyo.
Pero kailangan ko ba talagang "mag-aral"
para humawak ng ilang maliliit na proyekto?
Pagkatapos ng anim na buwan sa Shengyuan,
Nagulo si Sheng Xingjie
isang proyekto.
Nakahanap ako ng paraan para ayusin ito.
Agad akong itinaas ni Lolo
sa parehong antas ng Sheng Xingjie.
Natapos ko na ang mga bagay-bagay,
nagkaroon ng ilang kaibigan,
at nagdulot ng kaunting problema
para kay G. Blg.
Ginoong Hindi
marahil ay inisip
na higit pa ito sa "kaunting" abala.
Binalaan pa niya ako
na may mga patalim sa mga ngiti mo.
Ituturing ko iyan bilang isang papuri.
Alam mo ba kung ano ang ibig sabihin niyan?
Hindi talaga iyon isang papuri.
Normal lang talaga
para makahawak ng kutsilyo ang isang siruhano.
At kung hindi ako ngumingiti,
paano makakaramdam ng kapanatagan ang mga pasyente?
Hindi ba siya
puro pagpupuri lang
ang aking propesyonal na etika?
At pagkatapos noon, pumunta ka sa Suzhou.
Pagkatapos noon,
Pumunta ako sa Suzhou.
At pagkatapos,
Nakilala na naman kita nang lubusan.
At ang buong mundo ko ay nagbago.
Parang bumalik na sa wakas ang katinuan ko.
Gusto
Ako'y muling naging ganap.
Mapayapa na ang isip ko ngayon.
Tinanong ko ang sarili ko
kung sulit ba ito
nagsasayang ng oras ko sa mga bagay-bagay
Wala akong interes,
para lang gumawa ng iba
miserable.
Siyempre,
noong mga panahong iyon, akala ko,
dahil nagdrama ako,
pakiramdam na parang
Wala na akong natitirang mawawala.
Pero ngayon,
Marami pa akong dapat ipaglaban sa buhay.
Xiguang
Ayokong sumuko.
Ayoko ng mahigit sampung taon ng paghihirap
para pumunta sa alulod.
Sa panahon ng Bagong Taon ng mga Tsino
sa Ospital ng Lawa ng Tianchi,
kahit na nandiyan lang ako
para magbigay ng suporta,
ang katuparan
at pakiramdam ng tagumpay
Nakuha ko mula sa pagliligtas sa pasyente
higit na nalampasan
ang lahat ng nagawa ko sa negosyo
sa nakalipas na dalawang taon.
Noong ako ay nasa Hilagang-kanluran,
nakatayo sa malawak at mabuhanging ilang na iyon,
nakatingin sa abot ng aking makakaya,
Bigla kong naramdaman
malinis ang puso ko.
Napakalawak ng mundo.
Ang tunay na halaga ng medisina
hindi lamang nakasalalay sa klinikal na kasanayan,
o sa operating table.
Ang dami kong magagawa.
Kung may isang daan na nahaharangan,
Kumuha na lang ako ng isa pa.
Magagamit ko pa rin
ang mga natutunan ko.
Nasugatan ang kamay ko,
pero ibig sabihin ba niyan
Wala na ba akong ibang maiaalok?
Hindi ba't ang utak ko?
ang pinakamahalagang ari-arian ko?
Anong meron sa itsura na 'yan?
Sa tingin ko
ikaw ay
napakalakas...
at kamangha-mangha.
Dati akong kahanga-hanga.
Pero paano kung hindi na ako ganoon kaganda
sa isang bagong landas?
Hindi pwede.
Sigurado ka ba?
Talagang-talaga.
Sige.
Ano ba ang ikinatutuwa mo?
Nakapagdesisyon ka na
para gawin ang gusto mo.
Siyempre masaya ako.
Sa totoo lang,
sa halip na magkaroon ng kasintahang
isang magaling na CEO,
Mas gugustuhin ko sana
isang napakatalinong doktor
o mananaliksik.
Medyo sawang-sawa na rin ako sa mga CEO.
Ngunit
Ano nga ba ang eksaktong gagawin mo?
Maging isang internista?
Magsaliksik?
O kaya
magtuturo sa isang paaralan ng medisina?
Noong nasa Shenzhen ako,
Nakatanggap ako ng email.
Ito ay
mula sa propesor na Tsino na iyon
Naikwento ko na sa'yo.
Ang matchmaker?
Oo.
Siya ay
isang napakatalinong ginang.
kasama ang Johns Hopkins University.
Ang kanyang pangunahing pokus sa pananaliksik
ay ang Brain-Computer Interface.
Sumali ako sa kanyang grupo ng mga interes
noong estudyante pa ako.
Sinabi niya sa akin
na siya at ang kanyang koponan
nakarating na sa Tsina
at sumali sa CAS.
At sila ay
dito mismo sa Shanghai.
Nabalitaan niya ang nangyari sa akin,
kaya
Gusto niyang magkita ngayong buwan.
Kilalanin siya!
Interface ng Utak-Kompyuter
Ang astig pakinggan.
Kaya mo talaga ito.
Kahit ano pa man
kung ito na nga ba ang landas
para sa hinaharap o hindi,
Alam kong kaya ko.
Kaya ito ang "mabuting anak"
pinalaki mo!
Pagpapahiya sa sarili niyang kamag-anak
sa harap ng lahat.
Sa tingin mo ba talaga
Nakakainsulto lang kay Yusen ang isang stunt na ganyan?
Hindi, isinasantabi nito ang pangalan natin.
Tatay,
Sino ba ang pumupuno sa ulo mo nito?
Hindi naman talaga ganoon noon.
Xingjie
Kumusta lang kay Yusen, iyon lang.
Eksakto.
Nagbibiruan lang sila.
Kinukuwestiyon mo ba ako?
Hindi pa ako matanda!
Shengyuan
hindi ang iyong personal na diktadura.
Bukas,
Papuntahin mo si Yusen.
Naunawaan.
Huwag kang magpalipas ng gabi sa Shanghai.
Umuwi ka nang maaga, ha?
Nakuha ko.
Huwag kang mag-alala, Ginoong Jiang.
Bisitahin mo kami sa Nanjing
kapag may pagkakataon ka.
Paalam, Tiyo.
Paalam.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Hindi ba't sinabi mong
gusto mong mag-shopping?
Gusto kong bisitahin ang Tianzifang,
at marahil ay Wukang Road.
Ginoong Li.
Sige.
Sinabi ni G. Li
para bumalik ako.
Sabi niya, galit na galit si Lolo.
Maglilibot muna ako saglit.
Pwede mo akong sunduin mamaya.
Maaari mo ba
gawing ugali ito?
Ano?
Sa bawat oras
bago ka bumaba ng kotse.
Ngunit
Paano kung sabay tayong lumabas?
Dapat pa ba natin itong gawin?
Hindi ba't medyo kakaiba iyon?
Xiguang
Alam mo talaga
kung paano sirain ang mood, 'no?
Alis na ako.
Paalam.
Yusen,
Pinagsabihan si Xingjie ni Lolo.
Ngayon ay nakatigil siya sa pag-iisip habang
pinag-iisipan ang kanyang ginawa.
Hindi man lang siya sumipot
para mag-almusal ngayon.
Inaasahan na niya ang mangyayari.
Sobrang sakit ng nararamdaman niya.
Yusen,
Nasaan ang kasintahan mo?
Mabilis lang akong nakapagpaalam ng hi
sa kanya kahapon.
Gusto ko talaga
siyang makilala nang lubusan.
Gawin natin 'yan sa ibang lugar sa susunod.
Hindi ako sigurado
kung bakit ako tinawag ngayon.
Siguradong maganda ang mangyayari.
Siya nga pala,
sa pagitan lang natin,
Ang tatay ko ang nagbalita.
Ikaw talaga ang MVP
sa pagsisira ng tatay mo.
Aba, mahilig gumawa
ng mga ganyang bagay ang tatay ko.
Nasa genes ko na 'yan.
Kung gayon, sa palagay ko ay
hindi rin ako magtatago ng anumang sikreto.
Sumingit din ang nanay ko.
Salamat sa pagsisikap ng koponan, mga kasama.
Yusen, dapat ka nang pumasok.
Aalis na kami.
Maghintay ka.
Lolo.
Yusen, nandito ka pala.
Umupo ka.
Nabanggit mo na nagbiyahe ka
papuntang Guangdong.
Para saan iyon?
Una, pumunta ako sa Guangzhou
pumirma
ng isang kasunduan sa estratehikong pakikipagsosyo
kasama ang Qicai Glass.
Pagkatapos ay tumungo ako sa Shenzhen
makipagkita
sa ilang tagagawa ng kagamitan
tungkol sa pakikipagtulungan sa pagbuo
bagong teknolohiya at makinarya.
Bagong teknolohiya at makinarya
parang aabutin ito ng malaking halaga.
Sa totoo lang, ang planong ito
hindi nakakaubos ng ating cash flow.
Kung mayroon man, kinakailangan
ilan sa mga pinansyal na presyur
sa Shuangyuan.
Sige, ibigay mo sa akin ang mga detalye.
Pareho ito
sa isang lohika ng "turnkey project".
Sa mga unang yugto, ang Shuangyuan ay nagbibigay
ng mga senaryo ng aplikasyon
at teknikal na gabay,
habang ang panig ng kagamitan ay nagpopondo sa R&D
at nagbibigay ng makinarya
kailangan natin para sa produksyon.
Kapag ang teknolohiya ay umunlad,
ilalabas ito sa mas malawak na merkado,
at ibabahagi
sa kanila ng Shuangyuan ang kita.
Mabuti.
Magaling.
Sa ganoong paraan, makakatipid tayo
sa mga gastos sa kagamitan,
at maaari pa tayong kumita ng kahit kaunti
itigil ang makinarya
kapag naging mainstream na ang teknolohiya.
Kahit ano pa ang negosyo,
ang susi sa pamamahala
ay binubuo sa apat na salita:
bawasan ang mga gastos, dagdagan ang kahusayan.
Parang simple lang,
pero napakahirap talaga
para talagang magawa.
Nakatayo kami sa mga balikat
ng mga higanteng nauna sa atin.
Sinusubukan ko lang na panatilihing maayos ang mga bagay-bagay.
Kung kaya mo bang panatilihing
gumagalaw ang mga bagay o hindi
nakasalalay nang lubusan sa iyong pag-unawa
sa malawak na larawan
at ang iyong kontrol sa kabisera.
Zhang Ming
Dapat magretiro na ngayong taon, 'di ba?
Ang kanyang asawa
ay nagtutulak sa kanya na magretiro
para mas marami silang oras
na makasama ang kanilang mga anak.
Pero dahil sa kalagayan ng merkado ng PV
ngayon,
hindi niya lang talaga mapigilan ang sarili
na umalis.
Siya ay isang lalaking may pananaw
at magmaneho.
Noong
sinusubukan niya akong kumbinsihin na mamuhunan
sa loob ng MINUTO
teknolohiya,
halos nagkampo siya sa opisina
at kinulong ako nang ilang araw.
Kapag siya ay nagretiro,
Gusto kong ikaw ang pumalit
ang renda ng kompanyang ito.
Ililipat ko
ang lahat ng shares ng Shuangyuan
sa iyong pangalan.
Ang totoo ay balak ko sanang sabihin sa iyo
na kapag
nakabangon na muli ang Shuangyuan,
Plano kong bumalik sa medisina.
Babalik ka na ba sa pagiging doktor?
Hindi ko na talaga kayang maging doktor,
pero may gagawin akong kaugnay nito.
Hindi mo pa rin kayang bitawan.
Tama lang.
Pero ang gagawin mo sa hinaharap
walang kinalaman sa akin
Binibigyan ka ng Shuangyuan shares.
Ang salita ko ay pinal.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo sa kanila.
Maaari mo silang ibenta,
o maaari mong hayaan
ang magiging asawa mo ang bahala sa kanila.
Wala akong pakialam doon.
Kailangan kong magtanong
ang nanay ko kung ano ang iniisip niya.
Sige lang.
Gawin mo na ngayon.
Alas-dos na ng madaling araw sa Switzerland.
Mahimbing na siyang natutulog.
Tulog?
Aba, kasing ganda iyon ng
isang "oo," hindi ba?
Hindi kapani-paniwala. Sa mga panahong ito,
Hindi ka nga makakapagbigay ng shares
kung susubukan mo.
Iyon,
unang bagay ngayong Lunes,
kumuha ng Legal at Pananalapi
dito.
Lolo.
Wala nang mga dahilan.
Malapit ka nang mag-30.
Panahon na para magpahinga
at buuin ang iyong karera.
Ako ay
bibigyan ka ng sarili mong negosyo.
Wala itong kinalaman sa nanay mo.
Desisyon ko 'yan.
Umalis ka na.
Siguro yung babaeng Nie na 'yun.
ay naghihintay pa rin sa iyo.
Sige.
Sabihin mo kay Bokai
Binibigyan ko siya ng huling pagkakataon.
Si Xingjie ang bahala
ng proyektong sentro ng datos ng Suzhou.
Kung sasabog ulit siya,
Tapos na ako sa kanya.
May dala akong kape para sa'yo.
Kaya, paano ito nangyari?
Ano ba ang bigla niyang gustong mangyari?
Lolo
ibinigay sa akin ang lahat ng shares sa Shuangyuan.
[Shengyuan Group]
Nakuha ko.
Ihilagpos mo ang mga paa mo diyan.
Hindi kailangang magmadali.
Kumusta?
Nie Chengyuan,
Huwag mo akong paglaruan.
Nagtataka ako
Bakit bigla kang hindi dumalo
sa handaan ng kaarawan ng tatay ko?
Lumalabas na
ayaw mo lang pala na naroon
habang abala ang iyong anak na babae
sumusuporta sa pamangkin ko.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Anak ko?
Xiguang?
Pumunta ba siya sa handaan?
Ngayon, nagiging interesante na ito.
Wala ka talagang ideya
Nandoon ba ang anak mo?
Nawawalan ka na ng koneksyon
bilang isang ama.
Dalawang gabi na ang nakalipas, ang pamangkin ko
naging usap-usapan sa bayan.
Hawak niya ang kamay ng anak mo
sa harap ng lahat,
mukhang napaka-komportable.
Ninakaw nila nang husto ang atensyon ni Xingjie.
Sinasabi ng lahat
Ang nag-iisang anak na babae ni Nie Chengyuan
nahulog ang loob ko sa anak ng kapatid ko.
Oo naman, baka hindi siya magmana
ang kayamanan ni Sheng,
ngunit
nakaposisyon na siya
lunukin si Yuancheng sa isang subo.
Hindi ko alam na pumunta pala siya doon.
Nalaman ko lang na nagde-date sila
dahil sa iyo.
Sinimulan ko lang itong suriin
pagkatapos lumipat si Lin Yusen sa Suzhou.
Tama, naaalala ko na ngayon.
Totoo iyan.
Ngayong naiisip ko ulit,
parang
nagpapaputok ang pamangkin ko
para sa pamilya mo sa lahat ng panahon.
Hindi nakakapagtaka na nagboluntaryo siya
para pumunta sa Suzhou.
Sige, ibibigay ko sa kanya 'yan. Magaling siya.
Ginugol mo ang kalahati ng iyong buhay
sa pagbuo ng imperyong ito,
para lang hayaang may ibang
makaalis dala ang premyo.
Anong klaseng kalokohan 'yan?
Hindi pa ako patay.
Bukod pa rito,
dahil lang sa nagde-date sila
hindi ibig sabihin na ang lahat ay nakatakda na.
Sandali na lang.
Nakita mo na
mga pakana ng pamangkin ko
at mga taktika mismo.
Kasama ang kanyang mukha,
makukuha niya ang iyong sinta
nakapalibot sa kaniyang maliit na daliri.
Maaari mo rin
masanay sa ideya
ng pagiging biyenan niya.
Sapat na.
Ako na ang bahala diyan.
Iyon lang ba ang dahilan kung bakit ka tumawag?
Anyway, tungkol sa Shuangyuan.
Hindi mo ba nabanggit ilang araw na ang nakalipas
na iniisip mo
tungkol sa pagbebenta ng halaman?
Oo.
Nakasalubong ko ang isang supplier ng silicon
noong nakaraang linggo
na lubos na interesado kay Shuangyuan.
Mga patakaran ng Europa
ay lalong nagiging mahigpit sa bawat araw.
Ang merkado sa ibang bansa ay ganap na patay.
Mas mabuti pang mag-cash out na lang tayo
habang may tao pa
handang pumalit.
Tutal, hindi naman
kung saan naroon ang ating pangunahing pokus.
Hindi na gagana 'yan ngayon.
Hindi ko alam kung paano nangyari ang pamangkin ko
matamis magsalita ang aking ama,
ngunit biglang nagpahayag ang matanda
Inililipat niya
ang lahat ng shares ng Shuangyuan
sa kanya.
Nakarating na ang mga papeles
Pananalapi at Legal.
Mukhang tapos na ang kasunduan,
maliban na lang kung...
Maliban na lang kung ano?
Maliban na lang kung i-block mo.
Paglilipat ng bahagi
nangangailangan ng pahintulot
ng kahit kalahati ng mga shareholder.
Kung sasabihin mong hindi,
Hindi kayang lampasan ng tatay ko ang isipan mo.
Iyon lang ang sasabihin ko.
Ikaw ang magdedesisyon kung ano ang gagawin.
Isa pang bagay.
Plano ng Fengteng na magtayo
isang matalinong digital center sa Suzhou.
Nagpaplano ka ba
para makisali?
Para sa amin, opsyonal lang ito.
Bakit?
Interesado ba si Shengyuan?
Si Xingjie ang namamahala sa proyektong iyon.
Ngunit
bata pa siya at kulang pa sa karanasan.
Gusto kita
at ilan pang mga dating kaibigan
para makialam
at ihanda ang daan para sa kanya.
Paano mo nga ba talaga gustong tumulong ako?
Walang masyadong kumplikado.
Bumuo lang ng isang koponan
para makasama siya sa mga kilos.
Kapag nanalo na siya sa bid,
maghahati-hati tayong lahat sa kita.
Ginoong Bokai,
ilegal ang bid rigging.
Huwag mong patunugin
napakapangit.
Bata pa si Xingjie.
Ano ba ang problema ng isang beterano na katulad mo?
pagtulong sa kanya?
Ito ay ganap na makatwiran.
Huwag mong subukang kumawala diyan.
Bilang kapalit, hahanap ako ng tutulong sa akin
ituloy ang permit na iyan
para sa iyong proyekto sa Nanjing.
Tingnan natin.
Masakit ang ulo ko. Ibababa ko na ang tawag.
Chengyuan,
Sino ang kausap mo sa telepono?
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na magpahinga ka?
at itigil mo na ang pagpapa-stress sa sarili mo?
Ang dali lang para sa'yo sabihin.
Kung hindi ako ma-stress,
Sino ang kikita ng pera? Ikaw?
Huwag mo akong pagsalitaan ng ganyan
habang nakatira ka sa isang villa
at paggastos ng pera na parang tubig.
Madaling magsalita
kapag hindi mo naman ito pabigat.
Ikaw ay
ganoong sanggol.
Laging mainit ang ulo
kapag masama ang pakiramdam.
Hindi ka naman tatanda, 'di ba?
Masakit pa rin ba?
Siguro dapat na talaga tayong magpatingin sa doktor.
Hindi kailangan.
Mas maganda na ito kaysa kahapon.
Tigilan mo na ang pagsunog ng insenso.
Malamang
puno ng mga kemikal
o kung ano man.
Sumasakit ang ulo ko nito.
Sige,
ikaw ang amo.
Ililipat ko agad ang insensaryo.
Huminahon ka.
Gayundin,
Ako ay naging
pinagalitan si Nianyuan nang ilang araw.
Alam niyang nagkamali siya
at hindi na uulitin pa.
Ngunit
Tapos na ang sayawan
kasama ka dati.
Malinaw na may isang taong susubukan
para makarating sa iyo sa pamamagitan niya.
Sino ba naman ang hindi gugustuhing mahawa
sa swerte mo?
Sasabihin ko sa kanya
para maging mas maingat.
Kailangan niyang manatili
malayo sa mga taong ganyan.
Sinusubukan kong mag-isip.
Umalis ka na lang.
Sige.
Matulog ka na.
Titingnan ko kung luto na ang sopas.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪ Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon ♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪